v0.4.8.0(未完工 进度：30%)[游玩版本2025-01-18]
1.重做了袭击系统（90%）
2.制作新角色（0%）
3.重做武器系统（0%）
v0.4.7.0
1.重构了大部分代码，增加可识别度。
2.添加了新敌塞壬，以及boss
v0.4.6.2
修复了一些bug,和文本显示错误.
v0.4.6.1
修复了局内舰娘无法使用技能的bug（
v0.4.6
重写了一些界面的ui，将对话框改用的eoc列表。（等级面板，制造净化者界面，舰娘选择界面）
v0.4.5.2
1:修复了一些测试中的bug
v0.4.5
1:增加了净化者，意义上的第一位boss，会发射激光和召唤塞壬，需尽快解决（在三阶段开始概率出现，有保底），打败后可以用掉落物和一些材料复活她，可驯服（用石油）
2：为拉菲做了一套服装。
3：调整了一下拉菲的数值，原因是测试的时候发现拉菲过于脆皮，现已调整。
4：微调了一下心智魔方的生成概率，并且在跨洋物流的三楼实验室（卫生室）[lab_health_z-3_B_west]，基本上会生成心智魔方（除非运气真的很差）。
5: 为舰娘制作了等级系统，现在可以杀怪升级舰娘等级了。
6：增加了研究站，用心智魔方建造，在里面可以做一些科研任务，拿到一些物资，以及心智单元。
v0.4.4.2
修复了开局的对话框每次读取游戏都从弹出的bug
v0.4.4.1
修复了一个cbm使用错误物品的bug
v0.4.4
1.改变了变异，把一些不必要的去掉了，并将部分变异移植cbm。
2.添加了新舰娘新泽西
3.更换了局内变异的方式，转用心智魔方开启舰娘变异。
4.修改了部分舰娘开局。
5.修改了物资以及石油类型，并且更改了石油的燃值。
6.增大了石油与物资的掉落率。
7.修改了部分数据的数值，例如增强了塞壬。
8.修改了配方。
9.增加了科技箱，能够从里面获取到舰娘没有的武器。（打败塞壬即可得到）。
10.大改了以前的袭击模式。
11.增加了用于舰娘止血回血的物品。
v0.4.3
修复了大部分变异以及个别cbm效果无效的问题。
v0.4.2
增加了拉菲抱枕，以及新的敌人（暂时是换皮敌人）
v0.4.1
更改了塞壬的生成机制，以后不会随机生成，而是通过被动以及主动的方式在@附近生成。
被动：以伏击为主
主动：使用物品召唤，目前为引诱装置
后续可能会继续增加以及更改，但大差不差吧。
同时，为了防止@在不属于舰娘前得不到变异材料，我将所合成的材料塞进了实验室的变异物品组里了。（lab_mutagen_ingredients）
后续可能会增加更多获取方法，当然，现在就将就用吧。
同时我将舰娘空间更改成了装备类型，意味着它现在可以穿戴，但没有任何附加效果。（其实是因为原本的容器类让我血压升高了。）
v0.4.0
将三个枪移植为cbm，同时增加了舰娘专属cbm储能，发电相关物品。
（已经不兼容旧版）
修复版2：
将为舰娘写了一个类别，现在可以很方便找到合成配方了。
将舰娘装备的口袋另写为了舰娘空间，一个舰娘装备能够容纳十个舰娘空间。（以此避免过多存储导致的卡顿。）
同时为舰娘装备添加了类似恒温的效果，现在只要不是极端温度都能够适应了。
为老版本提供了装备更换功能，这将会在存档不兼容版本到来时被删除。
bug修复版：
修复了开局选用舰娘时，获得的是迷人美貌而不是极致容貌的bug。（已经开局的也准备了游戏内改变方式，进游戏走几步就好了。）
将容貌类visibility调为了正值。
更改了舰娘装备的材质，使它不再是硬甲。
莫安定个人修改版：
删除了驱逐舰体的抗出血，因为后面都不支持这么干。
将装备口袋扩充至10个。
其他更改也只是为了适配实验版
v0.3.1
适配了0.G,修改了转化药剂，降低了物品的合成费用，然而还有大量内容没做（）
v0.3
首先感谢无名猫大佬提供的技术支持
新增了三个法术（技能）物品，激活即可使用
v0.2.3
新增了一个职业和若干配方
新职业能从舰娘爱好者开始一步步变成舰娘
配方在合成栏-其他-其他项，合成物资打塞壬掉落（合成需要1级制作技能）
v0.2.2.1
上个版本竟然有bug，会导致游戏闪退，修了一天才发现是
"fatigue_modifier":     疲劳修正
"fatigue_regen_modifier":  疲劳恢复修正
这两个词条无法作为开局人物的变异出现，导致开局选舰娘角色会闪退，已修复。
v0.2.2
适配实验版2022-0106-2359
修改了深海伤害
略微修改了舰娘变异和伤害
v0.2.1
斥巨资把塞壬贴图搞上了（指找舍友），削了点舰娘的速度，不过加强了舰娘的回复。
v0.2
更新了怪物，塞壬量产型「Pawn」（暂时没贴图），配套掉落物资和石油，可以合成弹药了（在其他其他栏）
ps：加了塞壬会让这个mod的难度变的非常的......鬼畜（
v0.1.2
新加了三种弹药的配方，但是咸鱼作者还没懂怪物掉落的json机制，所以目前还是合成不了（敲头
v0.1.1
新增了两个暂时还没用的资源，“石油”和“物资”
调整了127mm炮和533mm鱼雷的爆炸威力
